COLOURNORA – VERWALTUNGSSEITE

1. Den kompletten entpackten Inhalt in das GitHub-Repository
   norago756-lab/colournora-website hochladen.
2. Vorhandene Dateien ersetzen und Commit changes auswählen.
3. Netlify veröffentlicht die Website automatisch.

Die Verwaltung liegt danach unter:
https://colournora.netlify.app/admin/

Einmalige Aktivierung in Netlify:
- Identity aktivieren
- Registrierung auf Invite only stellen
- Git Gateway aktivieren
- Eigene E-Mail-Adresse einladen
- Passwort über die Einladungs-Mail festlegen

Danach lassen sich bearbeiten:
- Startbild
- Über-mich-Bild und Text
- Leinwandarbeiten und Papierarbeiten
- Bilder, Titel, Technik, Maße, Jahr und Status
- Ausstellungen
- Kontaktangaben
